Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "Ohhh, you did it! Thhhis is amazing. I cannot thhhank you enough. H-How about if I work for you? I can study thhhese on my own time, and pay off my debt with labour!"
ko: "오, 해냈군요! 정말 대단해요! 전 당시이인에게 충분히 감사아아해요. 제.. 제가 당시이인을 위해 일할 수우우 이쓰으을까요? 난 내 빚을 일하아아면서 갚으면서어어 이거스으으로 연구할 수우우 이써어어요!"
zh_hans: "哦你成功了！真是太棒了！我真的感激不尽。要么我为你干活怎-怎么样？我可以用业余时间来研究这些，用劳动来还债！"

source: The Station explodes, rupturing the connections between the other stations nearby.
ko: 정거장이 폭발하고, 근처에 있는 다른 정거정간의 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: 空间站爆炸，破坏了附近其他空间站之间的连接。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Station has been emptied.
ko: 정거장은 이제 비어있습니다.
zh_hans: 该空间站已被清空。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Auto vessel has been destroyed. You scrap the remains before contacting the Shells.
ko: 무인 선박을 파괴했습니다. 셸과 연락하기 전에 잔해에서 쓸만한 것을 인양합니다.
zh_hans: 这艘自动舰已被摧毁。在与甲壳族们联系之前，你把残骸搜刮了一下。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SHELL_MERCENARY"]/destroyed/text
source: You've destroyed the Shell ship, but now you have nothing to return to the Mercenaries with.
ko: 셸 함선을 파괴했지만, 이제 용병에게 돌아갈 이유가 사라졌습니다.
zh_hans: 你已经摧毁了甲壳族飞船，但现在你没有任何东西可以回到雇佣军那里去。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SHELL_MERCENARY"]/deadCrew/text
source: The Shell ship has been neutralized. You figure it won't hurt to scrap a little of the exterior of the ship as well.
ko: 셸 함선을 무력화시켰습니다. 함선의 외부에서 쓸만한 자원을 인양한 것도 나쁘지 않다고 생각했습니다.
zh_hans: 甲壳族飞船已经被无害化处理。你想，把这艘船的外表也搜刮一点也无妨。

source: Show the ship to the Mercenaries.
ko: 용병들에게 함선을 보여준다.
zh_hans: 向雇佣兵展示这艘船。

source: "Oh, thanks I guess. I suppose we should pay you..."
ko: "오, 고맙워. 이제 당신한테 보수를 줘야겠군..."
zh_hans: "哦，谢谢我想。我想我们应该付钱给你..."

source: The Mantis ship has been destroyed, killing both the Morphs and the Mantis onboard. Oops...
ko: 맨티스 함선이 파괴되어 타고있던 모프들과 맨티스들은 모두 죽었습니다. 이런...
zh_hans: 螳螂族飞船已被摧毁，船上的模物族和螳螂族都被杀死。哎呀...

source: The Morphs have been killed off. You contact the Mantis, who are for once grateful to see a Federation ship. "You helping us! Oh, most kind. We bestowing great gifts upon you!"
ko: 모프들은 죽었습니다. 맨티스 함선과 연락하자, 연방 함선을 보게 된 것에 감사를 표했습니다. "네가 우릴 도왔다! 오, 정말 친절하기도하지. 우린 너에게 큰 선물 제공한다."
zh_hans: 模物族已经被干掉了。你联系了螳螂族，他们看到一艘联邦的飞船，这一次很感激。"你在帮助我们！哦，最善良的人。我们赐予你伟大的礼物！"

source: The Rebel ship slips away, and will no doubt reveal your location to the fleet now that they're gone!
ko: 반군 함선은 사라졌고, 이제 함대에 당신 위치를 알리러 갔을 겁니다!
zh_hans: 叛军的船溜走了，现在他们走了，无疑会把你的位置透露给舰队！

source: The Mantis ship has been destroyed, killing both the Morphs and the Mantis onboard. Oops...
ko: 맨티스 함선이 파괴되어 타고있던 모프들과 맨티스들은 모두 죽었습니다. 이런...
zh_hans: 螳螂族飞船已被摧毁，船上的模物族和螳螂族都被杀死。哎呀...

source: The Morphs have been killed off. You contact the Mantis, who are for once grateful to see a Federation ship. "You helping us! Oh, most kind. We bestowing great gifts upon you!"
ko: 모프들은 죽었습니다. 맨티스 함선과 연락하자, 연방 함선을 보게 된 것에 감사를 표했습니다. "네가 우릴 도왔다! 오, 정말 친절하기도하지. 우린 너에게 큰 선물 제공한다."
zh_hans: 模物族已经被干掉了。你联系了螳螂族，他们看到一艘联邦的飞船，这一次很感激。"你在帮助我们！哦，最善良的人。我们赐予你伟大的礼物！"

source: The Morph ship has been defeated. You scrap the remains before contacting the Clansmen.
ko: 모프 함선을 파괴했습니다. 클랜즈맨에게 연락하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 模物族飞船被打败了。在与异种猎人联系之前，你先把残骸搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MORPH_SLUG_MORPH"]/deadCrew/text
source: The Morph ship has been defeated. You scrap the remains before contacting the Clansmen.
ko: 모프 함선을 파괴했습니다. 클랜즈맨에게 연락하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 模物族飞船被打败了。在与异种猎人联系之前，你先把残骸搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MORPH_SLUG_CLAN"]/destroyed/text
source: The Clansman ship has been defeated. You scrap the remains before contacting the Morphs.
ko: 클랜즈맨 함선을 파괴했습니다. 모프들에게 연락하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 异种猎人的飞船被打败了。你在联系模物族之前，先把残骸搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: In response to your assistance, the Morph ship lets out a loud squelch and vomits some scrap at you. You assume this is meant to be a reward, and not an insult.
ko: 도움에 대한 응답으로 모프 함선은 큰 소리를 내며, 당신에게 스크랩을 내보냈습니다. 이것은 모욕이 아니라 보상을 준 것이라 생각했습니다.
zh_hans: 作为对你的帮助的回应，模物族飞船发出了一声响亮的叫声，并向你吐出了一些废料。你认为这是一种奖励，而不是一种侮辱。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MORPH_SLUG_CLAN"]/deadCrew/text
source: The Clansman ship has been defeated. You scrap the remains before contacting the Morphs.
ko: 클랜즈맨 함선을 파괴했습니다. 모프들에게 연락하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 异种猎人的飞船被打败了。你在联系模物族之前，先把残骸搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: In response to your assistance, the Morph ship lets out a loud squelch and vomits some scrap at you. You assume this is meant to be a reward, and not an insult.
ko: 도움에 대한 응답으로 모프 함선은 큰 소리를 내며, 당신에게 스크랩을 내보냈습니다. 이것은 모욕이 아니라 보상을 준 것이라 생각했습니다.
zh_hans: 作为对你的帮助的回应，模物族飞船发出了一声响亮的叫声，并向你吐出了一些废料。你认为这是一种奖励，而不是一种侮辱。

source: Pick up the trash.
ko: 쓰래기를 줍는다.
zh_hans: 捡拾垃圾。

source: Pick up the trash.
ko: 쓰래기를 줍는다.
zh_hans: 捡拾垃圾。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LEECH_TAVERN"]/destroyed/text
source: You've defeated the loyalists. You scrap their ship.
ko: 현 정권의 지지자들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你打败了效忠者。你搜刮了他们的船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The revolutionaries applaud you. "The Eargen Republic doesn't have many supporters left - each one we kill means one less to deal with on D-Day! We thank you for your help, captain."
ko: 혁명가 집단은 당신에게 갈채를 보냈습니다. "이어젠 공화국에 남은 지지자들은 많지 않다! 우리가 죽일때마다 결전의 날에 처리해야 할 조력자는 한명씩 줄어들 것이다! 도와주셔서 감사합니다, 함장님."
zh_hans: 革命者们为你鼓掌。"共和国已经没有多少支持者了--我们每杀一个人就意味着在D日少了一个人要对付！我们感谢你的帮助，舰长。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LEECH_TAVERN"]/deadCrew/text
source: You've defeated the loyalists. You scrap their ship.
ko: 현 정권의 지지자들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你打败了效忠者。你搜刮了他们的船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The revolutionaries applaud you. "The Eargen Republic doesn't have many supporters left - each one we kill means one less to deal with on D-Day! We thank you for your help, captain."
ko: 혁명가 집단은 당신에게 갈채를 보냈습니다. "이어젠 공화국에 남은 지지자들은 많지 않다! 우리가 죽일때마다 결전의 날에 처리해야 할 조력자는 한명씩 줄어들 것이다! 도와주셔서 감사합니다, 함장님."
zh_hans: 革命者们为你鼓掌。"共和国已经没有多少支持者了--我们每杀一个人就意味着在D日少了一个人要对付！我们感谢你的帮助，舰长。"

source: You've defeated the revolutionaries. You scrap their ship.
ko: 혁명가 집단을 격파했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你已经打败了革命者。你搜刮了他们的船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The loyalists applaud you. "To be honest I don't even really like Tyrdeo all that much as a president, but I wasn't going to let those losers know. I'm supposed to go back to my ship now, but I think I'm just going to retire and go with you."
ko: 현 정권의 지지자들은 당신에게 갈채를 보냈습니다. "솔직히 대통령 티르데오를 별로 좋아하진 않지만, 그 패배자들에게 알리지 않은 생각이었습니다. 원래대로라면 나는 내 함선으로 돌아가야 하지만, 그냥 은퇴하고 당신과 함께 가고싶습니다."
zh_hans: 效忠者们为你鼓掌。"说实话，我甚至不怎么喜欢泰迪奥这个总统，但我不打算让那些失败者知道。我现在应该回到我的船上去，但我想我还是要退休，和你一起去。"

source: You've defeated the revolutionaries. You scrap their ship.
ko: 혁명가 집단을 격파했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你已经打败了革命者。你搜刮了他们的船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The loyalists applaud you. "To be honest I don't even really like Tyrdeo all that much as a president, but I wasn't going to let those losers know. I'm supposed to go back to my ship now, but I think I'm just going to retire and go with you."
ko: 현 정권의 지지자들은 당신에게 갈채를 보냈습니다. "솔직히 대통령 티르데오를 별로 좋아하진 않지만, 그 패배자들에게 알리지 않은 생각이었습니다. 원래대로라면 나는 내 함선으로 돌아가야 하지만, 그냥 은퇴하고 당신과 함께 가고싶습니다."
zh_hans: 效忠者们为你鼓掌。"说实话，我甚至不怎么喜欢泰迪奥这个总统，但我不打算让那些失败者知道。我现在应该回到我的船上去，但我想我还是要退休，和你一起去。"

source: The Leech ship is destroyed. The settlement sends no further reinforcements and surrenders.
ko: 리치 함선을 파괴했습니다. 정착지는 더 이상 지원군과 항복을 보내지 않습니다.
zh_hans: 吸虫族飞船被摧毁。该定居点没有再派援军，而是投降了。

source: Demand they hand over their mining supplies.
ko: 채굴 물자를 넘길 것을 요구한다.
zh_hans: 要求他们交出他们的采矿用品。

source: Demand they hand over one of their crew.
ko: 승무원 중 한 명을 넘길 것을 요구한다.
zh_hans: 要求他们交出他们的一个船员。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LEECH_SETTLEMENT"]/deadCrew/text
source: The crew of the Leech ship has been dealt with. The settlement sends no further reinforcements and surrenders.
ko: 리치 함선의 선원은 처리되었습니다. 정착지는 더 이상 지원군과 항복을 보내지 않습니다.
zh_hans: 吸虫族飞船上的船员已经被处理掉了。该定居点没有再派援军，并投降了。

source: Demand they hand over their mining supplies.
ko: 채굴 물자를 넘길 것을 요구한다.
zh_hans: 要求他们交出他们的采矿用品。

source: Demand they hand over one of their crew.
ko: 승무원 중 한 명을 넘길 것을 요구한다.
zh_hans: 要求他们交出他们的一个船员。

source: You've blown up the Leech ship, as promised. You don't really want to think about how you just worked as a mercenary for one of your sworn enemies.
ko: 약속대로 리치 함선을 폭파시켰습니다. 당신은 용병으로써 약속한 적들을 처리한 방법에 대해선 다신 생각하고 싶지 않습니다.
zh_hans: 你已经按照承诺炸毁了吸虫族飞船。你真的不想去想你刚刚是如何为你的一个死敌当雇佣兵的。

source: Contact the Coalition ship.
ko: 연합 함선과 연락한다.
zh_hans: 联系星联飞船。

source: "You actually did it? Ohhhh man, that felt sssso good to watch. I think I peed a little... or at leasssst I hope that'sss pee. Doesssn't matter. Here, have sssome junk I grabbed from one of the orphanagessss I wasss ssscouting."
ko: "니가 쩡말 해냈다고? 오, 이런 쩡말 보기 쫗아. 쌀짝 찌린 거 같아... 아님 찌리길 바란 거 같기도. 아무렴 쌍관업써. 여기, 내가 고용한 고아원 애들한테써 짭동싸니를 쫌 가쪄워쓰니 받아쭤."
zh_hans: "你真的做到了？哦，老兄，看了感觉真好。我想我尿了一点...或者至少我希望那是尿。这并不重要。在这里，有一些垃圾，我从一个孤儿院抢来的，我是在侦查。"

source: You've killed the Leech crew on their ship, as promised. You don't really want to think about how you just worked as a mercenary for one of your sworn enemies.
ko: 약속대로 그들의 함선에서 리치 선원들을 죽였습니다. 당신은 용병으로써 약속한 적들을 처리한 방법에 대해선 다신 생각하고 싶지 않습니다.
zh_hans: 你已经按照承诺在他们的船上杀死了吸虫族飞船的船员。你真的不想去想你刚刚是如何为你的一个死敌当雇佣兵的。

source: Contact the Coalition ship.
ko: 연합 함선과 연락한다.
zh_hans: 联系星联飞船。

source: "You actually did it? Ohhhh man, that felt sssso good to watch. I think I peed a little... or at leasssst I hope that'sss pee. Doesssn't matter. Here, have sssome junk I grabbed from one of the orphanagessss I wasss ssscouting."
ko: "니가 쩡말 해냈다고? 오, 이런 쩡말 보기 쫗아. 쌀짝 찌린 거 같아... 아님 찌리길 바란 거 같기도. 아무렴 쌍관업써. 여기, 내가 고용한 고아원 애들한테써 짭동싸니를 쫌 가쪄워쓰니 받아쭤."
zh_hans: "你真的做到了？哦，老兄，看了感觉真好。我想我尿了一点...或者至少我希望那是尿。这并不重要。在这里，有一些垃圾，我从一个孤儿院抢来的，我是在侦查。"

source: You've blown up the Leech ship, as promised. You don't really want to think about how you just worked as a mercenary for one of your sworn enemies.
ko: 약속대로 리치 함선을 폭파시켰습니다. 당신은 용병으로써 약속한 적들을 처리한 방법에 대해선 다신 생각하고 싶지 않습니다.
zh_hans: 你已经按照承诺炸毁了吸虫族飞船。你真的不想去想你刚刚是如何为你的一个死敌当雇佣兵的。

source: Contact the Coalition ship.
ko: 연합 함선과 연락한다.
zh_hans: 联系星联飞船。

source: "You actually did it? Ohhhh man, that felt sssso good to watch. I think I peed a little... or at leasssst I hope that'sss pee. Doesssn't matter. Here, have sssome junk I grabbed from one of the orphanagessss I wasss ssscouting."
ko: "니가 쩡말 해냈다고? 오, 이런 쩡말 보기 쫗아. 쌀짝 찌린 거 같아... 아님 찌리길 바란 거 같기도. 아무렴 쌍관업써. 여기, 내가 고용한 고아원 애들한테써 짭동싸니를 쫌 가쪄워쓰니 받아쭤."
zh_hans: "你真的做到了？哦，老兄，看了感觉真好。我想我尿了一点...或者至少我希望那是尿。这并不重要。在这里，有一些垃圾，我从一个孤儿院抢来的，我是在侦查。"

source: You've killed the Leech crew on their ship, as promised. You don't really want to think about how you just worked as a mercenary for one of your sworn enemies.
ko: 약속대로 그들의 함선에서 리치 선원들을 죽였습니다. 당신은 용병으로써 약속한 적들을 처리한 방법에 대해선 다신 생각하고 싶지 않습니다.
zh_hans: 你已经按照承诺在他们的船上杀死了吸虫族飞船的船员。你真的不想去想你刚刚是如何为你的一个死敌当雇佣兵的。

source: Contact the Coalition ship.
ko: 연합 함선과 연락한다.
zh_hans: 联系星联飞船。

source: "You actually did it? Ohhhh man, that felt sssso good to watch. I think I peed a little... or at leasssst I hope that'sss pee. Doesssn't matter. Here, have sssome junk I grabbed from one of the orphanagessss I wasss ssscouting."
ko: "니가 쩡말 해냈다고? 오, 이런 쩡말 보기 쫗아. 쌀짝 찌린 거 같아... 아님 찌리길 바란 거 같기도. 아무렴 쌍관업써. 여기, 내가 고용한 고아원 애들한테써 짭동싸니를 쫌 가쪄워쓰니 받아쭤."
zh_hans: "你真的做到了？哦，老兄，看了感觉真好。我想我尿了一点...或者至少我希望那是尿。这并不重要。在这里，有一些垃圾，我从一个孤儿院抢来的，我是在侦查。"

source: You've blown up the Leech ship, as promised. You don't really want to think about how you just worked as a mercenary for one of your sworn enemies.
ko: 약속대로 리치 함선을 폭파시켰습니다. 당신은 용병으로써 약속한 적들을 처리한 방법에 대해선 다신 생각하고 싶지 않습니다.
zh_hans: 你已经按照承诺炸毁了吸虫族飞船。你真的不想去想你刚刚是如何为你的一个死敌当雇佣兵的。

source: Contact the Coalition ship.
ko: 연합 함선과 연락한다.
zh_hans: 联系星联飞船。

source: "You actually did it? Ohhhh man, that felt sssso good to watch. I think I peed a little... or at leasssst I hope that'sss pee. Doesn't matter. You are an elite sssslayer of leechesss! I think I will come with you in hopesss we can do thisss more often..."
ko: "진짜로 해써? 옴마야, 찐짜 쾌가미 엄쩡나써. 나 야깐 찌린 거 가때.... 아니, 오쭘 찌린 거 마껬찌.. 쌍관업써. 너 쩡말 리찌놈들 짤 쭈기는구나! 널 따라가면 좀 더 짜쭈 쭉일 쑤 이쓸 거 같아..."
zh_hans: "你真的做到了？哦，老兄，看了感觉真好。我想我撒了点尿...或者至少我希望那是撒尿。无所谓了。你是一个精英的吸虫族杀手！我想我会和你一起去，希望我们能经常这样做..."

source: You've killed the Leech crew on their ship, as promised. You don't really want to think about how you just worked as a mercenary for one of your sworn enemies.
ko: 약속대로 그들의 함선에서 리치 선원들을 죽였습니다. 당신은 용병으로써 약속한 적들을 처리한 방법에 대해선 다신 생각하고 싶지 않습니다.
zh_hans: 你已经按照承诺在他们的船上杀死了吸虫族飞船的船员。你真的不想去想你刚刚是如何为你的一个死敌当雇佣兵的。

source: Contact the Coalition ship.
ko: 연합 함선과 연락한다.
zh_hans: 联系星联飞船。

source: "You actually did it? Ohhhh man, that felt sssso good to watch. I think I peed a little... or at leasssst I hope that'sss pee. Doesn't matter. You are an elite sssslayer of leechesss! I think I will come with you in hopesss we can do thisss more often..."
ko: "진짜로 해써? 옴마야, 찐짜 쾌가미 엄쩡나써. 나 야깐 찌린 거 가때.... 아니, 오쭘 찌린 거 마껬찌.. 쌍관업써. 너 쩡말 리찌놈들 짤 쭈기는구나! 널 따라가면 좀 더 짜쭈 쭉일 쑤 이쓸 거 같아..."
zh_hans: "你真的做到了？哦，老兄，看了感觉真好。我想我撒了点尿...或者至少我希望那是撒尿。无所谓了。你是一个精英的吸虫族杀手！我想我会和你一起去，希望我们能经常这样做..."

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LEECH_GRAPHITI"]/surrender/text
source: "We ain't stoppin! You wanna get this cargo, you're gonna have to live with the fact you murdered a bunch of children!"
ko: "우린 멈추지 않을 거라고! 이 화물을 얻을려면 니들이 많은 아이들을 죽여야 한다는 걸 감수해야 할걸 !"
zh_hans: "我们不会停下来的！你想得到这批货物，你就得忍受你谋杀了一群孩子的事实！"

source: Fine by me. We kill children reguarly.
ko: 그래도 좋아. 우린 정기적으로 애들을 죽인다.
zh_hans: 没事，我们经常杀害儿童。

source: You really want to do it like this?
ko: 정말 이렇게까지 하고 싶다고?
zh_hans: 你真的想这样做吗？

source: "Er... I guess not. Fine, have your stupid cargo back."
ko: "어... 아 아닌거같군. 좋아, 이 빌어먹을 화물을 가져가."
zh_hans: "呃...我想不是。好吧，把你那愚蠢的货物拿回来。"

source: Bring the cargo back to the Fed ship.
ko: 연방 함선에게 화물을 돌려준다.
zh_hans: 将货物带回联邦飞船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LEECH_GRAPHITI"]/destroyed/text
source: The Leech ship has been destroyed, and likely the cargo with it. You won't have anything to bring back to the Feds now.
ko: 리치 함선이 파괴되었으며 아마 거기에 화물이 포함되었을 겁니다. 이제 연방에게 돌려줄 것이 남아있지 않습니다.
zh_hans: 吸虫族飞船已经被毁，很可能货物也被毁。你现在没有任何东西可以带回去给联邦。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LEECH_GRAPHITI"]/deadCrew/text
source: The Leech delinquents are all dead. You grab the cargo from the wreckage.
ko: 리치 비행 청소년들은 모두 죽었습니다. 잔해에서 화물을 인양했습니다.
zh_hans: 吸虫族的犯罪分子都死了。你从残骸中抓住货物。

source: Bring the cargo back to the Fed ship.
ko: 연방 함선에게 화물을 돌려준다.
zh_hans: 将货物带回联邦飞船。

source: "Yo! Dude, you just killed my dad! What the hell man..." The Leeches hand over the cargo.
ko: "야! 이 빌어쳐먹을 놈, 우리 아빠를 죽였다고! 대체 왜 ..." 리치들은 화물을 넘겨줬습니다.
zh_hans: "哟！伙计，你刚杀了我爸爸！搞什么鬼..."吸虫族们把货物递过来。

source: Bring the cargo back to the Fed ship.
ko: 연방 함선에게 화물을 돌려준다.
zh_hans: 将货物带回联邦飞船。

source: "Yo! Dude, you just killed my dad! What the hell man..." The Leeches hand over the cargo.
ko: "야! 이 빌어쳐먹을 놈, 우리 아빠를 죽였다고! 대체 왜 ..." 리치들은 화물을 넘겨줬습니다.
zh_hans: "哟！伙计，你刚杀了我爸爸！搞什么鬼..."吸虫族们把货物递过来。

source: Bring the cargo back to the Fed ship.
ko: 연방 함선에게 화물을 돌려준다.
zh_hans: 将货物带回联邦飞船。

source: The Vampweed ship is near destruction, but their captain is ever-determined to keep on fighting to the bitter end.
ko: 흡혈초 함선은 거의 파괴되었지만, 그들의 함장은 끝까지 싸우기로 결심했습니다.
zh_hans: 血草兰花飞船已接近毁灭，但他们的舰长始终决心继续战斗到最后。

source: Stop! This is pointless!
ko: 그만! 이건 무의미하다!
zh_hans: 停下来！这毫无意义！

source: The Vampweed halts. "Are you trying to say you were not trying to attack us in the first place? Oh..."
ko: 흡혈초는 멈췄습니다. "당신들은 애초에 우릴 공격하려고 한 게 아니란 말입니까? 어..."
zh_hans: 血草兰花停了下来。"你是想说你一开始就不是想攻击我们？哦..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: If they want to keep on fighting, then keep on fighting!
ko: 저들이 계속 싸우길 원한다면 계속 싸운다!
zh_hans: 如果他们想继续战斗，那就继续战斗吧！

source: The Vampweed ship is destroyed. You scrap their wreckage, but you notice during the fight the outpost greatly increased their security.
ko: 뱀프위드 함선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양했지만 전투 중, 전초기지가 보안을 크게 강화했다는 것을 알게 되었습니다.
zh_hans: 血草兰花的飞船被摧毁了。你搜刮了他们的残骸，但你注意到在战斗中，前哨站大大加强了他们的安全。

source: The Vampweeds are dead. You scrap their hull, but you notice during the fight the outpost greatly increased their security.
ko: 흡혈초들을 죽였습니다. 그들의 선체에서 쓸만한 자원을 인양했지만, 전투 중에 전초기지가 보안을 크게 강화했다는 것을 알게 되었습니다.
zh_hans: 血草兰花已经死了。你搜刮了他们的船体，但你注意到在战斗中，前哨站大大加强了他们的安全。

source: The pirate has been defeated, but unfortunately the cargo almost certainly didn't survive the fight either. You scrap the ship but figure it's best not to contact the Leeches.
ko: 해적들은 패배했지만, 불행히도 화물은 전투에서 살아남지 못한 것 같습니다. 함선에서 쓸만한 자원을 인양했지만 리치들에게 연락하지 않는 것이 최선이라고 생각합니다.
zh_hans: 海盗已经被打败了，但不幸的是，货物几乎可以肯定也没能在战斗中幸存。你搜刮了这艘船，但你认为最好不要联系吸虫族。

source: The pirate has been defeated. You salvage the cargo from the wreckage and consider what to do next.
ko: 해적을 격파했습니다. 잔해에서 화물을 인양하고 다음에 무엇을 할지 고려합니다.
zh_hans: 海盗已经被打败了。你从残骸中打捞出货物，并考虑下一步该怎么做。

source: Contact the Leeches and inform them the job is complete.
ko: 리치에게 연락해서 일이 완료되었음을 알린다.
zh_hans: 联系吸虫族，告知他们工作已经完成。

source: "Excellent! The Eargen Republic thanks you greatly. Just uh... don't tell anyone this happened. With the whole Coalition thing, this agreement is kiiind of illegal but I really can't be arsed to kill you."
ko: "훌륭합니다! 이어젠 공화국은 당신에게 감사를 표합니다. 다만 어... 아무에게도 이런 일이 있었다고 말하지 마시죠. 연합에게 있어 이 협정은 일종의 불법이지만 당신을 죽일 순 없습니다."
zh_hans: "太好了！共和国非常感谢你。只是...不要告诉任何人这件事。在整个星联的事情上，这个协议是有点非法的，但我真的没有精力去杀你。"

source: Steal the cargo for yourself.
ko: 화물을 훔친다.
zh_hans: 将货物窃为己有。

source: You open up the cargo and find it contains a drone. Satisfied and willing to betray the Leeches, you snag it and prepare to leave.
ko: 화물을 열어보니 드론이 들어 있었습니다. 만족하며 리치들을 배신한 당신은 그것을 탈취하고 떠날 준비를 합니다.
zh_hans: 你打开了货物，发现里面有一架无人机。你很满意并愿意背叛吸虫族，你抢到了它并准备离开。

source: You've defeated the Auto-ship. Luckily it appears a small, resistant science pod containing the seeds of the Orchid children was ejected from the ship moments before it blew up. You gather them up while you scrap the wreckage.
ko: 무인선을 파괴했습니다. 다행히도 오키드 아이들의 씨앗이 들어 있는 작고 저항력이 강한 과학 포드는 함선이 폭발하기 직전에 사출된 것으로 보였습니다. 잔해를 인양하는 동안 포드를 수집합니다.
zh_hans: 你已经打败了自动舰。幸运的是，在飞船爆炸的前一刻，一个装有幼体兰花种子的小型耐力科学舱被弹出。你把它们收集起来，同时搜刮残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you kind strangers! Our generation will not be lost to these machine abominations." They transfer over some missiles and scrap as thanks.
ko: "정말 고마워요 친절한 낯선 이! 우리 세대는 이 혐오스러운 기계의 존재에 길을 잃지 않을 겁니다." 그들은 감사의 표시로 미사일과 스크랩을 줬습니다.
zh_hans: "谢谢你们，善良的陌生人！我们的下一代不会再被这些令人憎恶的机械夺走了。"他们转移了一些弹药和废料作为感谢。

source: By the time you dealt with an Orchid military ship, the trading vessel has already escaped the system. You loot the destroyed ship, harvesting some useful scrap material.
ko: 오키드 군함을 상대했을 때 교역선은 이미 행성계에서 탈출했습니다. 당신은 파괴된 군함을 약탈하고 유용한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 在你对付兰花军舰的时候，商船已经逃离了本信标。你搜刮面前这艘被毁坏的军舰，收获了一些废料。

source: By the time you dealt with an Orchid military ship, the trading vessel has already escaped the system. You loot the empty ship, harvesting all resources.
ko: 오키드 군함을 상대했을 때 교역선은 이미 행성계에서 탈출했습니다. 당신은 빈 군함을 약탈하고 모든 자원을 챙겼습니다.
zh_hans: 在你对付兰花军舰的时候，商船已经逃离了本信标。你搜刮面前这艘空荡的军舰，收获了一些资源。

source: "Stop! We see now clearly, you are not the pirate ship that attacked us! Please, let us go."
ko: "그만! 이제 분명히 알 것 같아요. 당신은 우리를 공격했던 해적선이 아니라는걸요! 제발, 우릴 그냥 보내주세요."
zh_hans: "停！我们现在看得很清楚，你们不是袭击我们的海盗船！求你了，让我们走吧。"

source: Stop the fight.
ko: 교전을 멈춘다.
zh_hans: 停止战斗。

source: Finish them off.
ko: 그들을 마무리한다.
zh_hans: 解决他们。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ORCHID_MEGATREE"]/destroyed/text
source: You've destroyed the Orchid guard. You don't have time to scrap it at all before the wreckage begins to fall.
ko: 당신은 오키드 경비정을 파괴했습니다. 당신은 추락하는 잔해를 회수할 시간은 없습니다.
zh_hans: 你破坏了兰花族守卫舰。在残骸开始掉落之前，你根本没有时间去搜刮它。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ORCHID_MEGATREE"]/deadCrew/text
source: You have time to salvage just a very small portion of supplies before the guard's engines fail and it begins to fall.
ko: 당신에겐 경비정이 엔진이 고장나거나 추락하기 전에 소량의 보급품을 가져올만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 在守卫舰的引擎失效并开始下降之前，你有时间只抢救出很小的一部分物资。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Vampweed vessel has been defeated, and the nearby outpost begins evacuations immediately. Seems your job here is done.
ko: 흡혈초 선박이 파괴되었습니다, 이내 근처 전초기지가 대피를 시작합니다. 당신의 일은 여기 까지인 것 같군요.
zh_hans: 血草兰花飞船被打败了，附近的前哨站立即开始疏散。看来你在这里的工作已经完成了。

source: Contact the Zoltan.
ko: 졸탄에게 연락한다.
zh_hans: 联系超能族。

source: The Vampweed vessel has been defeated, and the nearby outpost begins evacuations immediately. Seems your job here is done.
ko: 흡혈초 선박의 선원들을 몰살하자, 이내 근처 전초기지가 대피를 시작합니다. 당신의 일은 여기 까지인 것 같군요.
zh_hans: 血草兰花飞船被打败了，附近的前哨站立即开始疏散。看来你在这里的工作已经完成了。

source: Contact the Zoltan.
ko: 졸탄에게 연락한다.
zh_hans: 联系超能族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_CIVILIAN"]/destroyed/text
source: The Lanius craft breaks apart. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 라니우스 함선이 산산조각납니다. 당산은 서둘러 민간인 선박에게 연락합니다.
zh_hans: 食铁族飞船解体了。你赶紧去联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 접촉한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_CIVILIAN"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the Lanius ship. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 라니우스 함선의 생명 신호가 전부 사라졌습니다. 당신은 서둘러 민간인 선박에게 연락합니다.
zh_hans: 在食铁族飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 접촉한다.
zh_hans: 联系平民船。

source: The ship explodes, leaving behind a collection of useful scrap material.
ko: 함선이 폭발하고, 유용한 스크랩 물질들을 남깁니다.
zh_hans: 这艘船爆炸了，留下了一批有用的废旧材料。

source: Contact the Slugs.
ko: 슬러그에게 연락한다.
zh_hans: 联系蛞蝓族。

source: There are no more life-signs remaining on the ship. You strip it of useful materials.
ko: 함선의 생명 신호가 전부 사라졌습니다. 당신은 유용한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 船上已经没有生命迹象了。你剥夺了它的有用材料。

source: Contact the Slugs.
ko: 슬러그에게 연락한다.
zh_hans: 联系蛞蝓族。

source: The ship explodes, leaving behind a collection of useful scrap material.
ko: 함선이 폭발하고, 유용한 스크랩 물질들을 남깁니다.
zh_hans: 这艘船爆炸了，留下了一批有用的废旧材料。

source: Contact the Mantis.
ko: 맨티스에게 연락한다.
zh_hans: 联系螳螂族。

source: There are no more life-signs remaining on the ship. You strip it of useful materials.
ko: 함선의 생명 신호가 전부 사라졌습니다. 당신은 함선을 해체해 유용한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 船上已经没有生命迹象了。你剥夺了它的有用材料。

source: Contact the Mantis.
ko: 맨티스에게 연락한다.
zh_hans: 联系螳螂族。

source: The ship explodes, leaving behind a collection of useful scrap material.
ko: 함선이 폭발하고, 유용한 스크랩 물질들을 남깁니다.
zh_hans: 这艘船爆炸了，留下了一批有用的废旧材料。

source: Contact the Rockmen.
ko: 락맨에게 연락한다.
zh_hans: 联系岩石族。

source: There are no more life-signs remaining on the ship. You strip it of useful materials.
ko: 함선의 생명 신호가 전부 사라졌습니다. 당신은 함선을 해체해 유용한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 船上已经没有生命迹象了。你剥夺了它的有用材料。

source: Contact the Rockmen.
ko: 락맨에게 연락한다.
zh_hans: 联系岩石族。

source: The ship explodes, leaving behind a collection of useful scrap material.
ko: 함선이 폭발하고, 유용한 스크랩 물질들을 남깁니다.
zh_hans: 这艘船爆炸了，留下了一批有用的废旧材料。

source: Investigate the debris.
ko: 잔해를 조사한다.
zh_hans: 调查残骸。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_HARVESTER"]/deadCrew/text
source: There are no more life-signs remaining on the ship. You strip it of useful materials.
ko: 함선의 생명 신호가 전부 사라졌습니다. 당신은 함선을 해체해 유용한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 船上已经没有生命迹象了。你剥夺了它的有用材料。

source: Investigate the debris.
ko: 잔해를 조사한다.
zh_hans: 调查残骸。

source: The ship breaks apart. You decide to salvage it when the opportunity arises.
ko: 함선이 산산조각나자, 당신은 잔해를 인양합니다. 할 수 있을 때 해야죠.
zh_hans: 船只解体了。你决定在有机会的时候打捞它。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No more life signs detected on the Lanius ship. You decide to salvage it when the opportunity arises.
ko: 라니우스 함선의 생명 신호가 사라지자, 당신은 잔해를 인양합니다. 할 수 있을 때 해야죠.
zh_hans: 在食铁族飞船上没有发现更多的生命迹象。你决定在有机会时将其打捞上来。
